គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
ជាសំណាងល្អ អ្នកមិនមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមជាំបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
- នេះ!
- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបានធ្លាក់ចុះបន្តិច,
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
អ្នកបានធ្វើអំពើល្អ។
ខ្ញុំគិតថាស្ថានសួគ៌កំពុងមើលអ្នក។
ត្រូវហើយ បាទ។
ប៉ុន្តែ…
ពួកគេនិយាយថាសកលលោកគ្មានមេត្តាទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានសំណាងម្តងទៀត។
អត់ទោស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
បណ្ឌិត?
អ្វី…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ព្រះអើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះ។
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីខាងក្រៅ។
អ្វី? ប៉ុន្តែបុរសនោះទើបតែបញ្ចប់
ការត្រួតពិនិត្យជាមួយអ្នក។
ស៊ីយ៉ុល!
- តើអ្នកទៅណា?
តើ Si-yeol នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
មនុស្សនឹងគិតថាខ្ញុំពិតជាស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អឺនហូ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបារម្ភ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែបារម្ភពីអ្នក!
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ ខ្ញុំស្បថ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើតាំងពីពេលណា
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
ប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង!
អ្នកព្រួយបារម្ភដល់កម្រិតថ្មីទាំងស្រុង។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមានសំណាង។
គ្រាន់​តែ​មាន​ស្នាម​តូច​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
អ្នកគួរតែនៅទីនោះ
ជាមួយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
បុរស វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត។
យើងទាំងពីរពិតជាល្អណាស់។
ពិតជា? នោះជាការធូរស្បើយ។
តោះទៅ។
ទៅណា?
គិតទៅណា? ផ្ទះ។
EPISODE 7
ការសងសឹកនៃការចងចាំ
តើ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅស្ងៀម?
អូ… វាគ្រាន់តែថា
អ្នកមានស្លឹកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
ស្អី? តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹងខ្លួនម៉្លេះ?
គាត់គ្រាន់តែជាកូនមនុស្ស
នៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។
តើអ្នកតែងតែមើលទៅដូចនេះទេ?
អ្វី?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
- មានកង់នេះនៅពីក្រោយអ្នក...
ស៊ីយ៉ុល!
អ្នក.
កុំដើរមកជិតខ្ញុំទៀតអី។
- ហេតុអ្វី?
-ព្រោះ…
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវសរសេរវាចេញមែនទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង…
នោះក៏ព្រោះតែ…
ហេ ពិនិត្យមើលពួកវា។
ឃើញទេ? យើងទទួលបានរូបរាងទាំងអស់នេះ
ដោយសារតែអ្នក។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកបានបញ្ចប់
មើលទៅក្រោយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅដូចអ្នកសុំទាន
ដកពែងសំណប៉ាហាំង។
អ្នកសុំទាន?
ហេ៎ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា
អ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ,
ដូច្នេះកុំដើរជិតខ្ញុំពេក។
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនមើលទេ។
ល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចនោះឬ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះទេ។
ជាក់ស្តែង អ្នកមើលទៅអាក្រក់ដូចខ្ញុំដែរ។
អូទេ
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​គ្មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ដូច​វា​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដើរជុំវិញទីក្រុងបានទេ។
នៅក្នុងឧបករណ៍ដើរលេង។
ដោយ​មើល​ឃើញ​ថា​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​,
តោះទៅទិញខោអាវ
មុនពេលយើងទៅផ្ទះ។
-ពិតទេ?
- ប្រាកដ។
យើងមិនដឹងទេ។
តើយើងនឹងជាប់គាំងបែបនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគិតអំពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បន្ទាប់មក
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​របស់​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត​
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនោះ?
- បាទ ប្រាកដ។
- ល្អណាស់ តោះទៅ!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើទាំងអស់នេះនឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
យើងទទួលបានកាបូបរបស់អ្នកមកវិញ។
បាទ ប៉ុន្តែនៅតែ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
អំពីស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងទិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថាអាវយឺតជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន
និងខោខូវប៊យមួយចំនួន។
- មិនមែនសុទ្ធតែរបស់ដែលមានតម្លៃខ្ពស់នោះទេ...
- ពេលត្រលប់មកវិញ យើងទាំងពីរនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
កុំថោក។ គ្រាន់តែអូសកាត។
ប៉ុន្តែ…
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាវាច្រើនជាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
គាត់គ្រាន់តែជា Si-yeol ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ខោសូត្រ? ក្នុងពេលបែបនេះ?
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ឈុត​មួយ​
អ្នកអាចពាក់ទៅហាង
និងជុំវិញផ្ទះ។
មិនដឹងទេ។
សារៈសំខាន់នៃគុណភាពនៃការគេង?
ចុះបើខ្ញុំហត់ពេក
ធ្វើអ្វីត្រូវ?
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គុណភាពនៃការគេងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រើសាប៊ូត្រសក់ថោកៗមែនទេ?
វាមានក្លិនល្អផងដែរ។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន?
អ្នកបានទិញគ្រាប់បែកងូតទឹក
នៅពេលដែលយើងមិនមានសូម្បីតែអាងទឹក។
ជាការប្រសើរណាស់, ទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នៅទីនោះ!
- ទូរស័ព្ទ?
- វាឈឺណាស់ដែលមិនមាន។
របស់ខ្ញុំនៅតែជាប់គាំង
នៅភ្នំ Myohyangsan ។
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​នរណា​ហៅ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។ តោះយកមួយនេះ។
អ្វី? តើអ្នកចង់ទិញនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការ
ទូរទស្សន៍យក្សសម្រាប់ផ្ទះដ៏តូចនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរអេក្រង់តូចបានទេ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ទូរទស្សន៍កាន់តែធំ កាន់តែល្អ។
តើកញ្ជ្រោងប្រាំបួនអាចធ្វើដូចម្តេច
ក្លាយជាសម្ភារៈនិយម?
ដូច​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង​នរណា​ដឹង
តើ​យើង​នឹង​ជាប់​គាំង​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
គ្រាន់តែអូសកាត។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
វានិយាយថាអ្នកមានថវិកាមិនគ្រប់គ្រាន់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាយើងបែកគ្នាហើយ។
សុំសងលុយវិញទាំងអស់គ្នា។
ហេ។ ចាំ!
ខូច។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
អូទេ មើលនោះ។ ស្លាកបានធ្លាក់ចុះ។
ជំរាបសួរ។
HYEON WOO-SEOK ព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខា
មួយលានច្បាប់បានលក់
សូមអរគុណ។ អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
- តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
- ប្រាកដ។
- អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
- សូមមួយវិនាទី។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
-សំណាងល្អ!
- សូមអរគុណ។
សួស្តី តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់
មានអ្វីបែបនេះនៅជុំវិញ?
លី យ៉ុន។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺមួយព្យាង្គ។
នាមត្រកូល Lee ឈ្មោះ Yoon ។
នាមត្រកូល លី
ឈ្មោះ​ដំបូង Yoon
អ្នក.
អញ្ចឹងអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកត្រូវតែមានការចងចាំល្អ។
អ្នកល្ងង់!
ហេ Woo-seok ។ វ៉ូស៊ុក!
អីយ៉ា… ហេ!
- អាហ្នឹង!
- ឱព្រះអើយ!
ឈឺណាស់!
នេះគឺដូចជាវាច្រើនជាង។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ផ្ទះផ្អែម។
ប្រសិនបើអ្នកអាចហៅផ្ទះនេះថាជាផ្ទះ។
តើខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយមនុស្សដូចនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទិញតែរបស់សំខាន់ៗប៉ុណ្ណោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ឥឡូវយើងអស់លុយហើយ?
តើអ្នកមានផែនការទេ?
យើងតែងតែអាចរកលុយបានកាន់តែច្រើន។
-WHO? អ្នក?
- បាទខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺបាល់ទាត់។
តើអ្នកមានជំនាញផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅរាប់សតវត្សមកហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានោះទេ?
ខ្ញុំមានជំនាញច្រើន។
ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
តើខ្ញុំពិតជាអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​ថា​អ្នក​មាន​ចំណូល​ចិត្ត?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់រឿងទាំងអស់។
ដែលមើលទៅសូម្បីតែសប្បាយពីចម្ងាយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំថែមទាំងនិយាយភាសាអង់គ្លេសទៀតផង។
ចាំអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេស?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី Yejeong Academy ។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ពីការងារឈើ និងធ្វើកាហ្វេ
ដើម្បីដុតនំនិងប៉ាក់,
ខ្ញុំបានរៀនវាទាំងអស់។
គាំទ្រអ្នកនឹងក្លាយជានំមួយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ទោះ​បី​ជា​វាសនា​របស់​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក៏​ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខូចដូច្នេះ?
វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទិញ​ទំនិញ​មួយ។
បានលុបគណនីរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​ទី​បួន​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកបានមួយរយៈ។
វាមិនដូចខ្ញុំមានឡានទេ។
ឬសូម្បីតែផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើខ្ញុំមានអ្វីដាច់ដោយឡែក
គណនីសន្សំនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវា។
ជឿខ្ញុំច្របាច់នរណាម្នាក់ឱ្យខ្លាំង
ហើយពួកគេនឹងមករកលុយ។
វាតែងតែមានផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំគួរតែឈប់និយាយជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផែន​ការ​មក​ពី​នេះ​។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទាញ
សេចក្តីសប្បុរសមិនពិតនោះបានបង្អាក់ម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យទាំងស្រុង
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ជំងឺ​ដូច​នោះ​ទេ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ វាជាជោគវាសនា។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ដូច​ខាង​លើ
ពិតជាមានមនសិការ។
មើលឃើញពីរបៀបដែលពួកគេនៅទីបំផុត
សហការជាមួយយើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាអ្វីៗដំណើរការល្អ
ដូច្នេះឈប់បារម្ភទៅ។
តើជីវិតវ័យក្មេងប៉ុន្មាន
តើយើងបានសន្សំថ្ងៃនេះទេ?
វាត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់ដប់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
គុណសម្បត្តិនៃការសង្គ្រោះជីវិតតែមួយ
គឺហួសពីការវាស់វែង។
ប៉ុន្តែ​ការ​សង្គ្រោះ​កុមារ​ជា​ច្រើន។
ជាមួយនឹងជីវិតទាំងមូលរបស់ពួកគេនៅខាងមុខពួកគេ។
នៅថ្ងៃដំបូង
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើអំពើល្អ?
វា​មាន​ន័យ​ថា ស្ថានសួគ៌​បាន​តាំងចិត្ត​ជួយ​យើង។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
យើងត្រូវតែទទួលបាន
តម្លៃនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណជាច្រើនទសវត្សរ៍សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​នាង​ទទួល​បាន​ភាព​តក់ស្លុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​នាង
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងញ៉ាំបៃតងរបស់នាង
ឡើងលើភ្នំ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
-ចែស!
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- ឥឡូវនេះ។
វាខុសគ្នានៅពេលដែលវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
លើកក្រោយ គោះមុនពេលចូល។
កុំចេះតែផុសចេញពីកន្លែងណា មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា អ្នក​មិន​គិត​ដូច្នេះ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
កំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អនៅពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាឋានសួគ៌ទេ។
កំពុងជួយអ្នកទាំងអស់។
អ្វី?
យើងមិនបានទទួលទេ។
បន្តិចនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
នោះគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
វាគឺដូចគ្នាទៅនឹងកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងធ្វើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្វី?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែរឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Si-yeol?
បុរស ខ្ញុំអាចភ្លក់ឈាមបាន។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ សុំទោសគាត់ឥឡូវនេះ
មុនពេលអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
សុំទោស?
ប៉ា​នៅ​ចាំ​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​អត់?
តើអ្នកមិនចាំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីវិតរបស់ខ្ញុំព្រោះ…
ចុះជីវិតរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
មែនហើយ អ្នកអាចនិយាយបែបនោះ។
វាហាក់ដូចជាយើងកាន់តែច្រើន
ជាប់​គាំង​ខ្លាំង​ជាង​ការ​គិត។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកមានប្រតិកម្ម
ទៅនាមប័ណ្ណនោះមុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាគួរ--
ប៉ា។
គ្រាន់តែដើរចេញទៅក្រៅមួយនាទី។
ជេស។
បើមើលទៅអាចសម្លាប់មនុស្ស។
ធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមកមែនទេ?
នេះនៅទីនេះ។
មុខរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​ដែល​ខ្ញុំ​លើក​ឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែថា…
ប្រសិនបើអ្នកជាអតិថិជន
នៃកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនោះ
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
អនុគ្រោះ?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមាន
ការយល់ច្រឡំបន្តិចជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីនាងជារៀងរហូតបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយរឿង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាព
ក្នុងនាមជាអ្នកនាំសាររវាងយើង។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់, ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​តម្លៃ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក.
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំចង់ឃើញជីវិតរបស់អ្នកខូច
ច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
Kang Si-yeol
គាត់ត្រូវតែជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកនៅតែទទួលបានអារម្មណ៍នេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនទេឬ?
មើលមាត់អាក្រក់របស់អ្នក។
តាមពិតអ្នកមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
- ខ្លាចខ្ញុំចូលផ្លូវមែនទេ?
- អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពពេញលេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកភ្លាមៗ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការចងចាំនេះ…
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ!
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះបន្តកើតឡើង?
ការចងចាំអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
មិនអាចត្រឡប់ទៅរកអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំអាចចូលតាមផ្លូវបានទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងផ្លូវនៃអ្វីមួយ?
តើកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយការចងចាំរបស់អ្នក?
លុបវាចោល។
ទេ រង់ចាំ--
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាអតិថិជន,
ហើយនាងបានលុបការចងចាំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ
ហើយនាងគិតថាខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
អ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ដូច​ជា​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ
ការចងចាំទាំងនោះ,
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់
តើនរណាអាចជួយក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើអ្នកបានដឹងថានាងត្រូវធ្វើអ្វី?
ទៅឆ្ងាយដូចជាលុបការចងចាំរបស់អ្នក?
ចុះបើខ្ញុំនៅជាមនុស្ស
ហើយគ្រាន់តែស្លាប់ដោយភាពចាស់?
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំបានគិត។
បាទ?
ប្រហែល…
...បញ្ហាគឺអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្វី?
គិតអំពីវា។
ដើរតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអំពើល្អ។
ដើម្បីទទួលបានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែអ្នកព្យាយាមរង់ចាំនរណាម្នាក់លោត
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
អ្នក​ក៏​បាន​ព្យាយាម​ដុត​ដែរ។
ការគិតបែបនេះមិនគួរទេ។
មូលដ្ឋានសម្រាប់ធ្វើអំពើល្អ។
អ្នក​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​បន្លឺ​សំឡេង
រើសអើង និងតូចដូចរូបខាងលើ
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
យើងបានជួយសង្គ្រោះកុមារ
ដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅខាងក្រោយ, ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ចិត្ត​គំនិត​របស់​អ្នក។
ខុសតាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម,
តើ​យើង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា
ធ្វើអំពើល្អដោយសៀវភៅ?
តើអ្នកដឹងថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ?
វាអាចចំណាយពេលមួយរយ
សូម្បីតែពីររយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
រើសសំរាមនៅតាមសង្កាត់ខ្លះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់
មិនថាធ្វើអំពើល្អ។
ពិត​ជា​សាង​អំណាច​ខាង​វិញ្ញាណ​ឬ​អត់
ហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាច
បង្កើតអំណាចសម្រាប់នាង។
នៅពេលដែលយើងបញ្ជាក់ថា
បន្ទាប់មកយើងអាចរកវិធីផ្សេង
តើវាក្លែងក្លាយឬអត់។
វាមិនសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
អ្វីមួយដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
អ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដោយស្មោះដោយមិនកាត់ជ្រុង។
អ្នកដឹងទេ អំពើល្អបែបនេះ។
ឧទាហរណ៍ដូចជាការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
ការងារស្ម័គ្រចិត្ត?
តើអ្វីនឹងល្អ?
ត្រូវហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
មណ្ឌលថែទាំសុខភាពជារៀងរហូត
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្ដខ្លះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ត្រូវមើលថែ?
មានអាកប្បកិរិយាបែបនេះម្តងទៀត។ ចាំមើល!
តើអ្នកជាការងារស្ម័គ្រចិត្តបែបណា...
អ្នកដឹងទេ វត្ថុពិបាក។
តាមឧត្ដមគតិអ្វីមួយរាងកាយ។
សួស្តី វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
សុំទោស តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
អ្វីក៏ដោយ តោះទៅ។
វាគ្រាន់តែជាក្រណាត់សម្រាប់ស្រែកខ្លាំងៗ!
ម៉េចក៏ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
ដោយសារតែវាសើម។
ខ្ញុំដឹងថា។
ឈប់ត្អូញត្អែរ
ហើយ​ដាក់​ការ​ខិត​ខំ​ខ្លះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា។
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ការងារទាំងអស់នេះនឹងមានន័យអ្វីទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
ហេ ចាំ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
អំណាចខាងវិញ្ញាណត្រូវបានកសាងឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើការខ្លួនឯងដល់ឆ្អឹង
ហើយទុកដៃទទេម្តងទៀត?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ព្យាយាម​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមិនស្រួលដូច្នេះ?
សម្រាប់​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​នោះ
ពួកគេមានបញ្ហាច្រើនជាងពួកគេមានតម្លៃ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់សម្លៀកបំពាក់ទេ។
អ្នកណាស្លៀកពាក់បែបហ្នឹង
ទៅកន្លែងបែបនេះ?
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំមានតែសម្លៀកបំពាក់បែបនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើល្អទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ក្នុង​សម័យ​នេះ​និង​អាយុ
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានម៉ាស៊ីនទាំងនេះ។
អ្នកមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
យើងបោកគក់នៅព្រែក
ហើយស្ងួតនៅលើព្រះអាទិត្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅ។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំរស់នៅ,
នៅតែមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយ កញ្ញា គឹម អូកស៊ុន។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែកោតសរសើរ
ជីវិត​ឥឡូវ​នេះ​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាត និងសម្ងួតទាំងនេះ
ដូចជាថ្ងៃចាស់,
វាគ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
ភ្លាមៗនោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
និយាយអំពីពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាស៊ីនសម្ងួតត្រូវបែក
ថ្ងៃនេះនៃថ្ងៃទាំងអស់,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
ប្រសើរជាងបោកបោកខោអាវ
តើអ្នកមិនគិតទេ?
បុរស, ប្រសិនបើរឿងនេះបានកើតឡើង,
យើង​នឹង​នៅ​ក្នុង​អាង​ទឹក​ក្រហម​មួយ​នោះ។
ដូចជានៅក្នុងរឿងភាគខ្លះ
ដើរលើភួយជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងអាងអ្វី?
ជាមួយខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ ចែចង់។
ជេស រៀននៅឯណា?
រឿងចម្លែកទាំងអស់នេះ?
ឈប់​ពិពណ៌នា​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ថា​ជា​ការ​ចែចង់។
មិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំដោះភួយនេះចេញ។
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​យ៉ាង​ណា
នៅតែដដែល
នៅពេលដែលពួកគេចាស់ដូច្នេះ?
ពួកគេមើលទៅសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។
ម៉េចដែរ?
រឿង "ណាត់ជួប" ដែលមនុស្សធ្វើ។
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ក៏​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់?
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំគឺ Kang Si-yeol។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរថាអ្នកជានរណាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់គឺ
របៀបដែលនរណាម្នាក់អាចស្រឡាញ់
ម្នាក់ទៀតយូរម្លេះ?
មិនថាមនុស្សអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
អ្នកតែងតែអាចរកឃើញគុណវិបត្តិ។
អ្នកក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ។
របស់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ណាត់​អ្នក​ណា​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
សម្រាប់រយៈពេលយូរនោះ តាមពិត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមនុស្សធុញទ្រាន់។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកប្រហែលជាពិបាកជឿណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែជាអ្នកនោះ។
ដែលត្រូវគេបោះចោល។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីការអួតទាំងអស់នោះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាតែងតែជាហេតុផលដូចគ្នា។
ពួកគេសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ផ្តល់អាទិភាពដល់បាល់ទាត់លើពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំជាអត្តពលិកអាជីព។
បាល់ទាត់ត្រូវតែមកមុន។
អូ ភ្លេច។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ សូម្បីតែសួរអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប?
ដោយសារតែខ្ញុំបានស្គាល់សត្វកញ្ជ្រោង
ដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់នាងទាំងស្រុង
ដោយការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្ស។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់មនុស្សទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សតែមួយទេ។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាថានឹងមិនរស់នៅដូចនាងឡើយ។
មិនមែនជាបញ្ហានោះទេ។
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អូ វាត្រជាក់ណាស់។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
កុំធ្វើដូចជាចប់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកធ្លាក់ពីរគ្រាប់ក៏ដោយ។
នៅក្នុងពាក់កណ្តាលទីមួយ,
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​ពិន្ទុ​បី​
នៅពាក់កណ្តាលទីពីរដើម្បីឈ្នះ។
យើងប្រហែលជាកំពុងតស៊ូនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកវិធីមួយ។
ហើយត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាយើងនឹងមិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយព្រោះអ្នកមើលងាយ។
មក។
ចូរយើងបញ្ចប់ការព្យួរភួយទាំងនេះ។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
កុំព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកទេ។ ឈប់សិន!
- ឈប់ធ្វើអ្វី?
-ឈប់!
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេ អ្នក​កំពុង​តែ​សើម​ភួយ​ហើយ!
ដូច្នេះ​នៅ​ទីនោះ​!
ចាំ!
Damn តើអ្វីជា…
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើនេះពិតជាមែនទេ?
ផ្ទះ Jang Do-cheol?
បាទ។
តើអ្នកណាអាចរស់នៅកន្លែងបែបនេះបាន?
កន្លែងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
- នេះជាអាសយដ្ឋានចុងក្រោយក្នុងកំណត់ត្រា។
គាត់ពិតជាមិនទុកដានណាមួយនៅពីក្រោយទេ។
ចុះលេខគាត់វិញ?
តើគាត់មិនមានទូរស័ព្ទទេ?
ទេលោក។
ពិត​មែន​តើ​គាត់​លាក់​ខ្លួន​ឯ​ណា?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញការនាំមុខ ហើយឥឡូវនេះ។
ហេ ចាំខ្ញុំ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើមាននរណាម្នាក់
នៅ​សង្កាត់​ដឹង​អី​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ជាក់ស្តែងគាត់បានផ្លាស់មកទីនេះ
ប្រហែលដប់ឆ្នាំមុន
ហើយបានរស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់មួយរយៈ។
គ្រួសារ?
គាត់មានគ្រួសារមួយ?
បាទ ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេបានផ្លាស់ទៅ
ប្រពន្ធ​និង​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្លាប់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
ពួកគេបានជួបទីបញ្ចប់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់មួយ។
ពិតជា?
បើតាមអ្នកជិតខាង។
គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលត្រូវបានបណ្តាសា
ដោយសារតែគាត់បានព្យាយាមបដិសេធ
ការហៅ shamanic ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេបាននិយាយថា
គាត់ឆ្កួតបន្តិចតាំងពីពេលនោះមក។
តើនោះជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខូចចិត្ត។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
បំភ្លេចរឿងអាស្រូវនោះ។
រក​តែ​ឃើញ​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​នៅ​ឯណា។
ខ្ញុំត្រូវការគាត់ឥឡូវនេះ។
- តោះចេញពីទីនេះ។
- លោក លី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបោកគក់
កុំត្រាំវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាមានពន្លឺថ្ងៃ។ វានឹងស្ងួតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ហេ!
- អ្វី?
អ្វី​ក៏​ដោយ ការងារ​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ។
ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម៉ែ​ប្រាប់​ថា​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៀត
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយភួយ?
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
អ្នកក៏បាញ់ទឹកនៅទីនោះដែរ។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំឃ្លាន ដូច្នេះ តោះទៅញ៉ាំអី។
សង្កត់មួយវិនាទី។
តើខ្ញុំឆ្កួតតាំងពីក្លាយជាមនុស្សទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​បែប​នេះ​ទេ។
មានទឹកច្រើនពេក ទើបអាចរើចេញបាន។
ចាំអីទៀត រាងកាយខ្ញុំ?
អ្វី?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនដូចពីមុនទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវទេ?
ហេតុអ្វី? វាមើលទៅល្អ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែដាក់អាវរបស់អ្នកឡើងវិញ។
មានសុជីវធម៌ខ្លះ។
រង់ចាំ។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ទឹក​ចេញ។
ខ្ញុំថាដាក់វិញហើយ!
- អូនមានរឿងអី?
- ដាក់វា!
ស៊ីយ៉ុល?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
Si-yeol យើងនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មានមនុស្សចាស់គ្រប់ទីកន្លែង!
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាអាចមើលទៅ
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​អាវ​របស់​អ្នក​វិញ​!
តើអ្នកអាចខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា,
បោះចោលនៅទីសាធារណៈ?
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​គំនិត។
វាមិនដូចនោះទេ!
ហេហេ អ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មក។ តើអ្នកមិនណែនាំយើងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនអីទេ ។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់ពួកគេដោយរបៀបណាទៀត?
គេ​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នានៅចាំទេ?
- តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
- តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អត់ទោស? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្វីនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ?
Si-yeol រៀបការហើយឬនៅ?
អ្វី?
សូម។ គ្មាននរណាម្នាក់រៀបការទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ យើងក៏រៀបការដែរ។
នោះកំពុងយកវាឆ្ងាយពេក។
ឆ្ងាយពេកហើយ?
- គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកនិយាយលេង។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកទេ!
អ្នកអន់ជាងគេ Si-yeol
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេគឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំរបស់ក្រុមរបស់យើង។
អ្នកដឹងថាយើងមកទីនេះជាទៀងទាត់។
ជាផ្នែកនៃសេវាសហគមន៍ដែលត្រូវការរបស់យើង។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ពួកគេបាននិយាយថានរណាម្នាក់បានធ្វើរួចហើយ
ការលើកធ្ងន់ទាំងអស់។
ដូច្នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​សម្រាប់​យើង​ធ្វើ​ទេ។
វាទើបតែដំណើរការតាមរបៀបនោះ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកលើកទម្ងន់ធ្ងន់?
ឯង​មិន​បាន​មក​រក​យាយ​ឯង​ទេ​ឬ?
យាយ? យាយណា?
ជីដូនរបស់អ្នក។
អ្វី?
ជីតារបស់ខ្ញុំដែលបានទទួលមរណភាព?
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
អ្នកណាខ្លះស្លាប់?
យាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
នៅទីនោះ!
ឥឡូវនេះ តើយើងមានអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
យើងទៅ!
បុរស, ខ្ញុំនៅលើរមៀលមួយ!
កាតកំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពូកែរឿងនេះណាស់ គ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំបានមកដើម្បីអោយលុយហោប៉ៅអ្នក
តាំងពីយូរមក
ប៉ុន្តែសំណាងរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅរកអ្នកដោយស្រួលទេ?
ឥឡូវនេះ វានឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
- នៅទីនោះ។
- មើលនោះ!
តោះមើល។
នៅទីនេះ។
Gosh ខ្ញុំមានបញ្ហា។
- អូខ្ញុំ។
- ក្មួយៗ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ចូលមក។
យាយ?
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។ ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទៅទៀត។
វាពិតជាលោកយាយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
យាយ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនផឹកវត្ថុបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែសង្កត់លើវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ផឹកតែម្នាក់ឯង។
ធ្វើអី ខ្លាចនាងបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
វាគ្រាន់តែថា--
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីវិក័យប័ត្រផ្ទះថែទាំរបស់នាង…
ខ្ញុំបានរក្សាឈ្មោះរបស់អ្នក។
នៅលើបញ្ជីឈ្មោះក្រុមសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ក្រុម
គួរតែនៅតែល្អមួយរយៈ។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
អ្នកមិនហ៊ានទទួលគំនិតខុសទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងអង្គុយជុំវិញនោះទេ។
រង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែជីដូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើនេះសម្រាប់តែនាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ណាស់​អ្នក​ផុក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកតាំងពីក្មេង
មិនសូម្បីតែបន្តិច,
ហើយគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស្មានថាយើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅពេលនោះ។
ចេស ក្មេងតូចនេះ។
នេះពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
បន្ទាប់ពីពេលនេះ។
យាយ។
តើវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីផ្លាស់ទីជុំវិញ?
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃការចាស់។
តាមពិតវាកាន់តែងាយស្រួលនៅទីនេះ
ព្រោះ​គេ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង។
គ្មានអ្វីរំខានអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ជា​អ្វី​ដែល​មិន​ដំណើរការ
វិធីដែលអ្នកចង់បាន?
អ្វី?
មិនអីទេកុំព្យាយាមខ្លាំង។
វាមិនអីទេលោកយាយ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ខ្ជះខ្ជាយ
នៅក្នុងផ្នែកទីបួន។
ពេលខ្លះជីវិតគឺបែបនេះ។
អ្វីៗមិនតែងតែទៅទេ។
វិធីដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជីវិតពិតជាមិនទៅណាទេ។
វិធីដែលអ្នកចង់បាន។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងជីវិតដើមរបស់ខ្ញុំ និងនៅក្នុងមួយនេះ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ជីវិតដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
- ឈប់។
- ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ពេលខ្ញុំមានលុយ អ្នកមិននៅក្បែរទេ។
ហើយមើលទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចសូម្បីតែ
ដើម្បីនាំអ្នកធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ជីដូនផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅទីនេះ
ពិតជាច្រណែននឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើ​គេ​ច្រណែន​នឹង​អ្វី?
ពួកគេច្រណែនព្រោះចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ផ្អែមល្ហែមណាស់ ហើយមកលេងញឹកញាប់។
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
ដែលចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំបានយកខ្ញុំ
ទៅគ្រប់ជ្រុងនៃប្រទេស។
ពេលខ្ញុំបង្ហាញរូបភាពអោយគេមើល
ពួកគេច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំ… បានធ្វើអញ្ចឹង?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនាំខ្ញុំទៅមើលផ្កា
នៅពេលដែលពួកគេរីក
ដល់ទឹកពេលវាក្តៅ
និងទៅភ្នំដើម្បីមើល
ស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏រស់រវើក។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលវាត្រជាក់,
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅប្រភពទឹកក្ដៅ។
នៅទីនេះសូមមើលនេះ។
នេះគឺជាពេលដែលយើងបានទៅ Yeosu ។
MYEONGDONG DAK-GALBI ALLEY
ហើយនេះគឺជាពេលដែលយើងបានទៅ Chuncheon
សម្រាប់ dak-galbi មួយចំនួន។ សេចក្តីល្អ។
អ្នកបានវង្វេងចេញ,
ហើយខ្ញុំបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាពេលដែលយើងបានទៅ Pocheon ។
អ្នកចងចាំកន្លែងបុរេប្រវត្តិ
ជាមួយអ្នករូងភ្នំធ្វើបែបនេះ?
យើងបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
គាត់ជាបុរសពេញវ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំបែបនេះ?
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- គឺអ្នកមែនទេ?
- អ្វី?
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
អ្វី?
ស្លាប់ ស្លាប់!
លោកអើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ទោះបីជាគាត់ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកច្បាស់ជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
នាងអាចរបួសធ្ងន់!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារនាងភ្លាមៗ?
វាមើលទៅឈឺចាប់។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អត់អីទេ។
ជាធម្មតាគាត់ជាមនុស្សស្លូតបូត។
អញ្ចឹងឪពុកក្មេក
មិនមានស្ថេរភាពដូចពីមុនទេ។
គាត់កំពុងបង្ហាញរោគសញ្ញា
ជំងឺវង្វេងអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
គាត់ក៏មិនស្គាល់យើងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដូចនេះទេ។
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Hwang Dong-sik ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
ខ្ញុំទើបតែបានឮព័ត៌មាន។
លោក Hwang Dong-sik?
ខ្ញុំអាណិតឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ស្គាល់។
សាមសិបឆ្នាំមុន
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកមើលទៅដូច
បុរសចំណាស់នោះបានធ្វើនៅពេលនោះ។
បំភ្លេចវា។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
នៅតែ--
-មិនមកសុំទោស?
អ្នកបានសុំទោស ហើយខ្ញុំទទួលយកវា។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​រួចរាល់។
Si-yeol ខ្ញុំហត់ហើយ។ តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តើនាងមិនអីទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​បែប​នេះ?
គណនី KANG SI-YEOL
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ខូច។
តើនេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់មែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចរស់បានមួយខែជាមួយនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ហេ។
ចាំបន្តិច។ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានសាច់ជ្រូក?
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ជ្រូក។
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
អ្វី? ហេតុអ្វីក៏ល្អយ៉ាងនេះ?
តើវាល្អទេ?
មួយរយៈនេះខ្ញុំធ្វើម្ហូបហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរសជាតិទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតតាំងពីអ្នកមានលុយ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​មនុស្ស​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នកពិតជាមានជំនាញមែន
សម្រាប់ការសរសើរ backhanded ។
អ្នកបានដកដង្ហើមធំតាំងពីម្សិលមិញ
អំពីការមិនមានលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានពិធីបុណ្យភ្លាមៗ?
មែនហើយ ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បង
សាច់អាំងជាមួយសូជូ។
លើសពីនេះ អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះបន្តិច។
ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ខាងលើ​ទៀត​ទេ?
បាទ។
បុរស, បុរសទាំងនោះ។
បើគេមានរឿងចង់និយាយ
ពួកគេគួរតែនិយាយឱ្យច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែផ្ញើ
សញ្ញាសម្ងាត់បែបនេះ?
តាមពិតទៅ
សារនេះគឺច្បាស់ណាស់នៅពេលនេះ។
ពិតជា?
សារអ្វី?
ថាខ្ញុំរស់នៅខុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចាស់​មុន
គឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
មុខរបស់គាត់មើលទៅស៊ាំ។
អតិថិជន?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់
ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំមានច្រើនហើយ។
របស់អតិថិជនគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
វាមិនដូចខ្ញុំចាំទេ។
រាល់រឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផល
ដើម្បីទប់កំហឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ធ្លាប់ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំពិតជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅ
មានអារម្មណ៍ទាបណាស់?
ពេលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អំពើល្អគឺជីវិតបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានេះគឺ
គ្រាន់តែជាវិធីដាក់ទោសខ្ញុំ។
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យក្លាយជាមនុស្ស
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដែលចង់បាន,
បានរុញច្រានអំពើអាក្រក់កន្លងមក
មុខខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេប្រហែលជាចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មជាមួយខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្វី?
ខួបនៃការស្លាប់របស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ
គឺពីរបីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងខូចនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើវាធំ។
ប៉ុន្តែនាងបានដួល
ក្នុងរដូវកាលដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅអឺរ៉ុប។
នាងនៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះនៅពេលនាងត្រូវបានរកឃើញ
នាងបានទៅរួចហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូរនេះកើតឡើង,
ខ្ញុំបានគិតថាអ្វីៗទាំងអស់។
នោះមានតម្លៃ និងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
បានបាត់។
ទោះជាខ្ញុំខុសក៏ដោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ…
អ្នកមិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ទៅតាមរបៀបដែលអ្វីៗមាន។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់ហើយនៅពីក្រោយយើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចងចាំគ្រានេះ។
ដូចជាសុបិនពិសេស។
ពេលខ្ញុំគិតបែបហ្នឹង
សូម្បីតែផ្នែកមិនល្អឬមិនស្រួល
មានអារម្មណ៍ដូចជាវិស្សមកាលពិសេសមួយ។
"សុបិនពិសេស"?
កាន់តែដូចសុបិន្តអាក្រក់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើវាពិតជាគ្មានអ្វីល្អទេ។
អំពីការក្លាយជាមនុស្ស?
អ្វី?
គ្មានអ្វីសោះ?
ទេ មានអ្វីមួយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នក.
ប្រហែលមកពីខ្ញុំជាមនុស្សឥឡូវ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តប្រណាំង
គ្មានហេតុផលគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
អ្វីដែលមនុស្សហៅថាមនោសញ្ចេតនា។
អ្វី?
Si-yeol ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវណាត់ជួបអ្នក។
រូបរាងពិសេស
ដោយ Jung Dong-HWAN និង OH MIN-SEOK
គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
- បើកទូលាយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះវិញ?
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវធ្វើអ្វី។
តើអ្នកចង់ឈ្នះទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកផ្លាស់ទីឡើង
ទៅផ្នែកទីបី។
-ប៉ា!
- ចុះវាវិញ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ឥឡូវ​នេះ​?
តើពេលនេះប្រធាននៅឯណា?
ដូច្នេះ​ការ​ជួសជុល​អំពើ​ទុច្ចរិត
អ្នកបានប្រព្រឹត្តកាលពីអតីតកាល
តើឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌ទេ?
មើលទៅខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចរចា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Susanna Kim